聖騎士長韓德里克森
因為魔神嘅力量再次復活
突然魔神化嘅新世代全部失控
大肆破壞王都
伊麗莎白為咗拯救梅利奧達斯佢哋
自願跟韓德里克森走
梅利奧達斯打算去救伊麗莎白
但係突然受到班嘅攻擊
而家風頭火勢，你仲喺度玩乜嘢啊？
喂，團長啊
雖然我一直冇開口問你啊
但係我真係諗極都諗唔明
我而家點都要搞清楚
你其實係咪魔神族？
你唔出聲，噉我係咪可以當你默認啊？
而家唔係講呢啲無謂嘢嘅時候啊，班
伊莉沙白佢…
唔准你可能覺得呢啲嘢係無謂
係對我嚟講，仲緊要過我條命
只要我殺死你嘅話
佢就可以重生
發生咩事啊？
究竟係邊個同你講啲噉樣嘅嘢啊？
係個叫咩女神族嘅人，好大牌㗎
佢透過一個好大嘅角仔同我哋講嘢
嘩嚓
班，你要停手喇喎，你再係噉
我就即刻同你絕交，我唔係講笑㗎
我係由幾時開始同隻豬做咗朋友㗎？
你再嘈喧巴閉，我就劏咗你
你呢個忘恩負義嘅衰人
如果我嚟真畀人劏嗰個係你就真啊
係噉就放馬過嚟啦
當我求下你
嗰個女神族嘅人噉講過
團長你同殺死伊蓮恩嘅魔神族係同類
只要殺咗你嘅話
佢就可以幫我復活伊蓮恩
我明喇
好啦
噉你殺咗我啦
團長
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳
一個國家一定會有聖騎士存在
但係有聖騎士嘅地方未必係國家
就係噉，國家嘅成立
同時剝奪咗聖騎士嘅自由同正義
亦因為噉，佢哋先至係傳説
超越聖騎士嘅聖騎士，佢哋就係…
七大罪
If I am
the pleasure
I'll come together
There's no
reason why
Don't play that
我喺邊啊？
喂
你冇事吖嘛？
呢度到底發生咩事啊？
噉樣…
簡直就係…
地獄啊
睇住啊
我會變得比哥哥更強
佢果然係仲有意識㗎，我點做至好啊？
大安娜
喂，你班友醒下
快啲停手啊，海爾布萊姆
喂
你啊…
家姐，你點啊？
佢冇事㗎，放心交畀我
都蕾法師，睇嚟你冇事
伊麗莎白公主
請行開啲
你到底想做乜嘢？
漢德利克心
令你變成而家噉樣
仲有令王國陷入混亂
呢啲全部都係我一手造成
所以我一定要親手阻止你嘅惡行
彌補我嘅罪孽
乜你覺得憑你嘅力量可以阻止到我咩？
冇錯
無論點我都一定要阻止你
呢啲係身為王國嘅聖騎士
亦係作為你嘅朋友應該做嘅事
喂，團長
我真係可以殺咗你
呢啲噉嘅嘢，我又點會講笑喎？
只要你殺咗我嘅話
就可以令到你心愛嘅人復活喎
如果調返轉係我嘅
我都會噉做
真係好多謝你啊，團長
你永遠都會喺我心入面
伊賀人
你等我
耶
有冇搞錯啊？
唔係講好咗畀我殺死你㗎咩？
你竟然還拖？
而家係咪玩嘢啊？
但係我冇講過會咩都唔做任你殺喎
比着你係我嘅話，你都應該會噉做啦
咩話？
你知唔知道？
伊麗莎白佢，就算犧牲自己嘅性命
都完全唔會在乎啊
明知佢係噉，我點可以由得佢唔理啊？
我而家真係冇時間喺度同你慢慢糾纏喇
乜原來係噉呀？
雖然我明你講咩
但係我都唔會咁輕易放你走㗎
喂，你好快啲停手喇喎咪煩住晒啊
呢個可能係唯一一個
令伊蓮恩復活嘅方法嚟啊
真係激死豬喇
等陣啊，蘇卡透過角頂講嘢嘅人你都未見過
佢就噉講一句你就真係要
殺死梅里奧大師呀？
我明喇，原來梅里奧大師喺你眼中
都唔算得上係啲咩朋友嚟嘅
團長係我呢一生人最好嘅朋友
但係如果嗰個人講真嘅話
伊蓮因就可以復活
如果係假嘅
噉你就會連好朋友都唔好埋啊
伊蓮因會點諗吖？
你用噉嘅方法幫佢復活，佢會開心咩？
係噉
你話我知應該要點樣做
淨係識得處理送頭送尾嘅豬先生
咁叻你教我，笨
伊蓮因死咗之後
我同團長佢哋一齊，心情真係好咗好多
年頭到年尾都咁多嘢搞
真係玩極都唔厭
雖然係噉，但係有時當我諗返轉頭
都會發覺始終都係得返自己
唔理去到邊度都好
我都已經冇辦法再同佢見面
冇咗佢嘅世界就同地獄一樣
你明唔明啊？
唔明啊
我明白
但係而家，你身為七大罪嘅成員之一
霍爾，我唔該你做好你嘅本份
係團長嘅命令
我哋等呢件事完咗之後
就處理呢個問題啦
到咗嗰個時候…
冇錯
唔理點都好
你都係我嘅朋友嚟𠺢嘛
我明白喇
狐狸大師，你冇事吖嘛？
科克，唔該你帶我去伊麗莎白嗰度吖
但係你而家噉樣喎
靠晒你㗎喇
我要瞓一陣，唔係𠻺嗎？
咁快？
搞錯啊，呢隻嘢使豬唔使本㗎，師父
團長交畀你
呢啲嘢唔使你講啦
因為佢都係我嘅好朋友嚟㗎
吉爾…
我求下你唔好死啊借嚟使下
你想點啊？
壞班，你做咩掟人哋啊？
好彩係拜澤爾，笠咗笠噉嘅嘢嚟玩下啫
超，回復身
早知係噉夾埋團長過嚟用啦
都係算啦
停手啊，海爾布萊姆
我哋而家已經冇理由繼續戰鬥㗎喇
唔好逼我再出手傷害你啊
我哋係最好嘅…
最好嘅朋友
班
你噉郁手我殺咗你
海爾布萊姆係我好朋友嚟㗎
係好朋友就快啲了結佢
我夠知喇
快啲…
郁手
只要係你郁手，就算畀你殺幾多次都好
都緊要㗎
所以你快啲郁手啦
趁我而家仲係我…
趁我而家仲係我嘅時候
快啲殺咗我
到底發生咩事啊？
班新世代變晒做怪物𠸏？
朱利歐，你喺邊度啊？
喺哥哥把聲…
唔通佢喺度揾緊我？
哥哥
我喺呢度啊
朱利歐
我而家已經變強咗好多㗎喇
你快啲讚下我啦
有冇人…
有冇人係唔得咗我啊？
裸官
萬物之父壞
大力發射性騎士掌
唔記得嗱？
韓德利克森
我嘅呢個肉體同我嘅意志一樣
唔會生鏽，唔會腐壞，唔會枯萎
就算係你嘅魔力都唔會傷到我嘅
不愧係刀鋒法師
所以我覺得可惜
我真係好希望你可以一直做我嘅朋友
呢種再生嘅能力同咁奇怪嘅姿態
睇嚟你已經得到咗嗰種唔尋常嘅力量喇喎
漢德利克森
你已經墮落喇
天鴻
火獄拳
噉講就唔啱喇
喺我嘅眼裏面
所有嘅人類都只不過係爬喺地上面嘅蟲嘅
兩位英雄而家趕緊嚟救你喇
你一定要平安無事啊，伊麗莎白
搞掂咗喇
伊麗莎白公主？
再係噉落去…
發生噉嘅事真係悲劇
喺佢啲血流乾之前
我要快啲帶佢走先得
你玩完喇，寒得你口鬆
係玩完喇，一啲都冇錯
喂，古斯塔夫，頂住啊
克爾桑達大人
求下你
救返我嘅妹…
殺咗我啦，你唔好噉啦
我根本就冇諗住殺你
落唔到手嘅就行開
班
克勒軍
快啲…
快啲郁手殺咗我，你唔好再講喇
呢啲嘢我根本做唔出
你係我最好嘅朋友嚟㗎
係噉嘅話
我唔做你嘅好朋友得未啊？
零槍trustable第四型態
講話
班
求下你
殺咗我，冇問題
我嚟結束你嘅痛苦
小女…
作為聖騎士嘅你已經死咗喇
唔好怪我，朱尼亞
艾爾布萊姆
到最後一刻
我係咪都仲係你嘅好朋友啊？
基拉
你點啊？
係咪已經冇事喇？
冇錯，完全冇事喇，唔使擔心
噉好啦
大家一齊去幫團長同埋伊麗莎白啦
就等我去叫其他騎士嚟幫手啦
我同班兩個
搞掂喺王都嘅新世代之後再同你哋會合
明白
跟住快得滯，撲風痹啊
你自己小心啲好過啦
係佢哋啊，佢哋咪出大嘴？
班叛徒點會喺度㗎？
感受到團長嘅魔力喇
前面咪係魔法研究館？
果然係有啲唔同
你哋好耐冇見喇
估唔到做完任務返嚟，見到呢度咁熱鬧
係破曉的咆哮？
好耐冇見
見返你就好想同你打返場喇
不過睇怕都要等耐啲先
呢度交畀我哋執咗未喇？
多謝你啊
拜拜
你嘅魔力已經全部用盡
你打唔贏我㗎喇
噉真係太可惜喇，杜蕾法師
你都係認輸罷啦
我唯一唔忍心殺嘅人就係你
你係我嘅良師同時都係益友仲係我嘅…
競爭對手
真係可惜啊
萬物之父啊
我就令你唔使咁痛苦，安安落落噉死
係梅利奧達斯？
對於擁有負力量嘅魔神族嚟講
呼吸果然起唔到作用
多倫法師
伊尼索
哼
我係心之炎者
崇敬自然同埋女神族
我出身自憎恨魔神族嘅德魯伊
第一次見到你嗰陣
我就已經隱約感覺到…
你身體入便藴藏嘅嗰種
係又強大而且又充滿不祥嘅魔力
所以我對你又驚恐又仰慕
但係我而家已經擁有同你一樣嘅力量
伊麗莎白
好快就會結束㗎喇
等所有嘢完晒
我哋再一齊做生意啦
好冇？
索卡
幫我睇住佢
知道喇，我會安全噉帶佢離開呢度㗎喇
你喺度講乜嘢啊？
好喇，行啦衝啊
咪諗住走得甩啊
伊麗莎白，你唔好死啊
你死咗我會嬲豬㗎
你唔好太睇小我，呢句嘢我講先啱啊
唔好啊，你殺到嚟啦
真係好彩啊
伊麗莎白
絕對唔可以放過佢
噉𠸏？
佢頭先明明已經死咗㗎，點解會喺度㗎？
你仲未死喎，團長
七大罪
噉樣都唔錯吖傳説中嘅七大罪
今日可以同時喺度一齊出現
真係夠晒熱鬧
仲有…
仲有王國嘅聖騎士
今次大家嚟唔係討伐七大罪
係為咗唔畀你逃走啊
王都嘅魔神已經全部消滅晒喇
梗係要咁大陣仗先至過癮啦
雖然我唔知你哋
係點可以咁快就搞掂晒，王都嗰班垃圾
你哋都真係幾有料啊，七大罪
但係
我係唔會畀打敗㗎
你會…
冇用㗎
搶走？
你要同我死過四次至得喎
唔係嘅話，佢一定會嬲我㗎
我而家已經係無敵㗎喇
嗰啲牙…
唔理你係咪無敵，唔喺度打低你嘅話
呢啖氣我點都吞唔落㗎喇
哼，頂佢
只係個生得大嚿嘅𡃁妹
諗住啲咁小兒科嘅招式就可以打低我？
噉樣𠸏？
你新入門咩都唔識
等我送個貼士畀你啦
運用魔神嘅力量，雖然係可以修復傷口
但係你唔係不死身，點都會有損耗
新仔，你有冇計過自己再生過幾多次啊？
克里，Metal Crush
佢哋幾個使唔使熱血成噉啊？
你企埋一邊唔幫手
係咪即係代表你冷血啊？
點都唔夠你冷血
喺而家呢個情況
有啲嘢我都係搞唔清楚
漢德里克森到底係喺邊度
得到呢種力量嘅呢？
根據基娜畀嘅情報
漢德里克森花咗
好多年時間研究魔神嘅屍體
研究魔神嘅屍體？
戰鬥嗰陣唔專心好易冇命㗎，班…
係呢
白髮哥哥呀，嗰隻嘢你係點得返嚟㗎？
咩話？
我係喺度問你
嗰隻嘢你係點得返嚟啊？
係咪龍咗隻手啊？
問你嘢啊
噉𠸏？呢隻…
所有嘅嘢就係由佢開始㗎喇
「君の存在だけで世界は
望遠鏡みたいだ」
「走る君に合わせ景色は」
「色づくから」
「君の存在だけで世界は」、「望遠鏡みたいに」、「くるくる回って」、「光が射す」、「変わる季節と変わらない」、「笑い声」、「君は思い出にならないよ」、「ここにいるから」
我係朱莉亞，爭啲就冇咗條命
真係險啊
下一集：七大罪：絕望降臨
喂，聽住
咪以為我唔知你哋笑緊我個名
譯名呢啲嘢唔到我話事㗎，唔准笑啊